Texto del párrafo:
Como dueño responsable, seguro sabes que tu mascota debe recibir atención médica para mantener su salud estable. Lo más importante es que seas consciente de que no sólo deberás llevar a tu perro o gato a consulta veterinaria cuando presente algún padecimiento, sino que las visitas deben ser rutinarias, precisamente para prevenir enfermedades y así darle a tu compañero peludo la mejor calidad de vida posible.

Texto del pie de página:
Nombre completo, Examen 2do Periodo 2025.

